l1-1: skanowanie katalogu i liczenie poszczegolnych typow obiektow w katalogu.

l1-2: skanowanie katalogu i liczenie poszczegolnych typow obiektow w katalogu + zmiana katalogow.

l1-3: rekurencyjne przeszokiwanie katalogow z uzyciem walk

prog12: tworzenie pliku, ustawianie uprawnien, ustawianie kursora i losowanie liter, wsstawianie ich. do tego getopt i unlink 
usage!!!
prog14: bulk read, bulk write, niskopoziomowe kopiowanie jednego pliku do drugiego

readv i writev: uzycie iovec.

sop-dika: bulkread, bulkwrite:
1. wczytywanie opcji od uzytkownika, wczytanie sciezki od uzytkownika do bufora, obsluga opcji.
2. jesli to plik, to wyswietla jego rozmiar i zawartosc. jesli to katalog to wyswietla pliki z tego katalogu.
3. dopisuje na koniec pliku nowa zawartosc niskopoziomowo.
4. wyswietla rekurencyjnie zawartosc katalogu i wypisuje jego typ.

zadanie1:
1. wyswietla liste plikow z sciezki
2. wyswietla liste plikow z sciezki i ich wielkosc.
3. wyswietla liste plikow z sciezki i ich wielkosc, obsluguje kilka sciezek na raz.
4. wyswietla liste plikow z sciezki i ich wielkosc, obsluguje kilka sciezek na raz i zapisuje output do pliku.
5. wyswietla liste plikow z sciezki i ich wielkosc, obsluguje kilka sciezek na raz i zapisuje output do pliku niskopoziomowo
6. dodaje obsluge bledow.

zadanie2: 
1. wyswietla liste plikow z sciezki i ich wielkosc, obsluguje kilka sciezek na raz.
2. dodaje filtrowanie po typie pliku
3. dodaje glebokosc wyswietlania i walk.
4. dodaje wypisywanie do pliku wskazywanego przez zmienna srodowiskowa.

zadaniefr (czyli 3):
1. tworzy katalog i plik w nim.
2. tworzy plik o nazwie zmiennej srodowiskowej i wypelnia go losowo, do pliku wpisuje nazwe zmiennej i jej wartosc.
3. dodaje obluge kilku zmiennych na raz (dobrze u mazulisa tez jest)
4. dodaje usuwanie zmiennych srodowiskowych.